# Burnycom - Open-source платформа для репетиторов

**Burnycom** - это open-source веб-сайт, созданный на фреймворке Django, предназначенный для репетиторов и их учеников. Платформа предоставляет удобный инструментарий для управления учебным процессом, включая выдачу заданий, отслеживание их выполнения и общение между пользователями.

## 🚀 Основные функции

*   **Регистрация и аутентификация:** Пользователи могут легко зарегистрироваться и войти в свой аккаунт.
*   **Управление заданиями:** Репетиторы могут создавать задания для конкретных учеников, а ученики - просматривать и отмечать их выполнение.
*   **Чат:** Встроенная система чата позволяет ученикам и репетиторам общаться напрямую.
*   **Отзывы и рейтинги:** Ученики могут оставлять отзывы и оценивать работу репетиторов после завершения занятий.

## ⚙️ Технические характеристики

*   **Фреймворк:** Django
*   **База данных:** PostgreSQL
*   **Язык программирования:** Python
*   **Дополнительно:** Telegram-бот для контроля заданий

## 🛠️ Установка и запуск

### Предварительные требования

*   Python 3.x
*   Django
*   PostgreSQL
*   Virtualenv

### Шаги по установке

1.  **Создайте виртуальное окружение:**
    ```bash
    virtualenv venv
    ```

2.  **Активируйте виртуальное окружение:**
    ```bash
    source venv/bin/activate  # Для Linux/macOS
    .\venv\Scripts\activate   # Для Windows
    ```

3.  **Установите зависимости:**
    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

4.  **Настройте базу данных:**
    *   Создайте базу данных PostgreSQL.
    *   Обновите настройки подключения к базе данных в файле `settings.py` Django-приложения.

5.  **Запустите сервер:**
    ```bash
    python manage.py runserver
    ```

6.  **Настройка Telegram-бота:**
    *   В файле `bot.py` замените `"YOUR_BOT_TOKEN"` на токен вашего бота.
    *   *Установить зависимости из requirements.txt.
    *   Убедитесь, что бот использует ту же базу данных, что и Django-приложение.
    *   Запустите бота через `python bot.py`

## 📁 Структура проекта

Django-приложение разделено на несколько сервисов:

*   **`lk`:** Личный кабинет пользователя.
*   **`main`:** Главная страница сайта.
*   **`task`:** Сервис для управления заданиями.
*   **`users`:** Сервис для регистрации и аутентификации пользователей.
*    **`bot`:** Сервис для telegram бота

## ⚖️ Лицензия

Проект распространяется под лицензией **MIT**.

*   Разрешается свободное использование, изменение и распространение кода.
*   Разрешается создание производных проектов на основе данного кода.

## 📜 История изменений

*   **Версия 1.0:** Первоначальный релиз сайта.

## 🤝 Поддержка

Проект поддерживается сообществом разработчиков и пользователей.

*   По вопросам и проблемам обращайтесь на Github.

## 🙏 Благодарность
Спасибо за использование Burnycom!
